Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/vscode-extensions/azurecore.*.xlf
Languages: ko

# azure.description
source: Browse and work with Azure resources
ko: Azure 리소스 찾아보기 및 작업

# azure.resource.config.title
source: Azure Resource Configuration
ko: Azure 리소스 구성

# azure.resource.config.filter.description
source: The resource filter, each element is an account id, a subscription id and name separated by a slash
ko: 리소스 필터, 각 요소는 계정 ID임, 구독 ID와 이름은 슬래시로 구분됨

# azure.resource.refreshall.title
source: Refresh All
ko: 모두 새로 고침

# azure.resource.refresh.title
source: Refresh
ko: 새로 고침

# azure.resource.signin.title
source: Sign In
ko: 로그인

# azure.resource.selectsubscriptions.title
source: Select Subscriptions
ko: 구독 선택

# azure.resource.connectsqlserver.title
source: Connect
ko: 연결

# azure.resource.connectsqldb.title
source: Connect
ko: 연결

# accounts.clearTokenCache
source: Clear Azure Account Token Cache
ko: Azure 계정 토큰 캐시 지우기

# config.enablePublicCloudDescription
source: Should Azure public cloud integration be enabled
ko: Azure 공용 클라우드 통합을 사용하도록 설정된 경우

# config.enableUsGovCloudDescription
source: Should US Government Azure cloud (Fairfax) integration be enabled
ko: US Government Azure 클라우드(Fairfax) 통합을 사용하도록 설정된 경우

# config.enableChinaCloudDescription
source: Should Azure China integration be enabled
ko: Azure 중국 통합을 사용하도록 설정된 경우

# config.enableGermanyCloudDescription
source: Should Azure Germany integration be enabled
ko: Azure 독일 통합을 사용하도록 설정된 경우

source: SQL Servers
ko: SQL Server

# azure.resource.providers.database.treeDataProvider.databaseContainerLabel
source: SQL Databases
ko: SQL 데이터베이스

# azure.resource.tree.treeProvider.loadingLabel
source: Loading ...
ko: 로드하는 중...

# azure.resource.tree.subscriptionTreeNode.noResourcesLabel
source: No Resources found.
ko: 리소스를 찾지 못했습니다.

# azure.resource.tree.accountTreeNode.credentialError
source: Failed to get credential for account {0}. Please refresh the account.
ko: 계정 {0}의 자격 증명을 가져오지 못했습니다. 계정을 새로 고치세요.

# azure.resource.tree.accountTreeNode.noSubscriptionsLabel
source: No Subscriptions found.
ko: 구독을 찾지 못했습니다.

# azure.resource.tree.accountNotSignedInTreeNode.signInLabel
source: Sign in to Azure...
ko: Azure에 로그인...

# azure.resource.error
source: Error: {0}
ko: 오류: {0}

# azure.resource.resourceTreeNode.noResourcesLabel
source: No Resources found.
ko: 리소스를 찾지 못했습니다.

# azure.resource.selectsubscriptions.credentialError
source: Failed to get credential for account {0}. Please refresh the account.
ko: 계정 {0}의 자격 증명을 가져오지 못했습니다. 계정을 새로 고치세요.

# clearTokenCacheSuccess
source: Token cache successfully cleared
ko: 토큰 캐시를 지웠습니다.

# clearTokenCacheFailure
source: Failed to clear token cache
ko: 토큰 캐시를 지우지 못했습니다.

# accountProviderNotInitialized
source: Account provider not initialized, cannot perform action
ko: 계정 공급자가 초기화되지 않아서 작업을 수행할 수 없습니다.

# addAccount
source: Add {0} account
ko: {0} 계정 추가

# refreshAccount
source: Refresh {0} account
ko: {0} 계정 새로 고침

# azureWorkAccountDisplayName
source: Work or school account
ko: 회사 또는 학교 계정

# microsoftAccountDisplayName
source: Microsoft Account
ko: Microsoft 계정

# extensionName
source: Azure Accounts
ko: Azure 계정
